嗯嗯
hello hello
大家早上好
早上好
我是来自五一高校推理社的浦东省阳
明天凉一下
早上好
来了来了
看到你们发的
就大概知道昨天晚上的结果了
所以晚上跟爸爸看了个开头
好好好的可笑
好像就是说一比零是吧
而且好像是加时赛的
先别礼
零零比零零了很久了
快爸看完全程了吗
知道他看完没看了一下
开头就去睡觉了
印象中就是开头打了什么半个多小时了
都一直还树林必灵巴拉巴拉
对的
还有看到讲阿根廷下下场了一个什么的设
置
嗯
厨房安左说人民吗
还是还还是位置之类的呀
一最后回的是没有睡到五点半再起来看
嗯
是想亲眼见证结局这样的吗
十打十一下去了之后
没有人上来吗
行走行
谢叶峰
谢谢叶峰的斗牛社军团
谢谢你的斗牛射军团
谢谢谢谢
二三三三的开车给人缠飞了
罚下去就没办法啊
嗯嗯
吃射阳
谢谢叶风
谢谢叶峰的斗牛水军团
谢谢谢谢二三四三的开球
谢谢打工新人的嗯三灯牌哦
是不是你选的主队啊
这么一说话看一眼我是西班牙
西班牙那个支持率最高的是哦
支持的分最多的是夜风来着
好像是直接签
嗯
明天也是了才吃到谢叶风的斗牛士军团
谢谢谢谢谢谢谢谢二三三三的开球
谢谢打工星人的粉三灯牌
谢谢 HR 飞手的粉三灯牌
谢圆滚滚一号的粉三灯牌走走走
谢谢挂咪家的迷猫的粉三灯牌
谢谢 s 谢谢 s 的五三到五点二星
空引导
谢谢谢零一的开球
谢谢夜兰梦绝的开球
谢花园包包
谢花园宝宝的粉色灯牌
谢谢
没有感情的狗头都人气票黄粉上灯牌
他没进去世界杯
谢谢啊
蘑瓜蜜好呱哇
都人像
谢谢哦
日来不远的心动卡和人情
此七日白拜谢
七日白白的了中意你
谢谢你中意你
谢谢
想让林夫人的人气啊
谢闪光唱的群圈
紫色灯台哦
那个 n 九就是那个什么中卫吗
谢三成小翔
谢谢三城小翔的斗牛蛇军团
先下三年多都流失军团
谢谢努力变成就行了
粉色灯牌
那跟每天睡前看到的那个不是同一个人啊
那意思说阿根廷他们换的人还被罚下了人
吗
通常约米静不太认得他们的名
睡了很少感觉
按这么说的话
确实是啊伤退了一后
好像是五张黄牌
谢全音速哦
不是
谢谢超音速全向摄友的哦
是 SS 等待了十年
西班牙足足球的金金时
就终终于回来了
现在我是世界上最幸福的人吗
好的
开心就好开心就好
昨天只剩四个小时
要看比赛的话
是咱们谢谢
努力变强
就型
能粉钻灯牌
谢谢
七月状态新的人俏和粉钻灯牌
城市弄范规范的太厉害了
已经没有看
也不会有
这后面呢先给大家看一下点歌
昨晚第一次醒来的时候可以赶上比赛
结尾可以乘二十数
虽然说早上你能没关系
谢谢这位嗯唐氏综合症的粉色灯牌
谢谢啊幺一二一四的小花花
谢谢五角出华的粉色灯牌
睡在直播间
昨天确实有点太晚了
主嗯昨天晚上看到阿根廷看到西班牙技能
一球之后越
踢越紧
哎
不是加时赛吗
嗯
不过也很正常
就是进来了
是的
憨憨聆听
欢迎小孤单
从前走
无法散步去
眼泪红都梦想
陷入盆中
是的
有什么么
第一季的来了
雨有点酸
整天的会唱的有点多
是不是下意识的跑到那个什么歌单里面去
找呢
早台的点歌是点来放的
不用不用
明天会唱
也可以尿得风湿病了
怎么说哦
好像这两天下雨下的很大哟
不比光芒
曾是爱的他上海这边人才能上晚下大雨
是的
明天要看到有超设备淹了
就是这种地下的超市什么的
其实他有点好奇
有点好奇
这种超市一般怎么防水啊
在地下就一别送平争更哦
是在说那个潮潮好吧
但是潮的话不是应该泛风是吗
德峰是眼蛇这样的情况的吗
昨天短时特大棒的雨雨都连成线了
打在山上很有受集反馈
但是堆沙袋的话不是也会漏下来吗
而且总感觉很大的雨的话好像没有什么空
间
谢虚空喵水果棒的人气泡紫衣上的女装好
看多好
好像都还挺长的
不是特别拉鱼的话
沙袋加排水工吧
嗯
欢迎时工
反正看到看到说的是哦
哼的哦
节奏天国的这边这这大大有问题
这今天告诉自己的来接他哎也分
还记得这个也的哟
爱改越
唉
这个是轴的这是不是同恋爱很激动
尼克斯房主名字加
thank you 输掉一一个
我的这是真的没听出来啥
你唱吧快的给他机
i love QQ
这不行的
心好刚刚好
按失手
欢迎神的齐海螺
你点的这首行李是谁的行李啊
谢无乐微的喜欢你
谢谢你喜欢你
早了早了听是光好的天
这个大哈打哈欠打的一直流眼泪
谢谢鸦天果果文谢鸦天果果文的比心
谢谢
哦
对了
时间又到了
又到七月下旬
又考虑昼夜投保了
怎么办
好心谢人
不是这首开头结尾都是苹果
明白不知得不的
变的不是也许在的风的
昨天年后那么像加一了
看情况还有存存稿吗
嗯
有何
其实上那个三 d 还有很多东西没投过
好里要说存的话
有人那个有欺骗老师在给游戏的欺骗
但是每天还没有去看
换了个三天回来形象一周年的三文小说
是的
我歌也没录
总是三文小说等个六万给他
那为什么处理才能谢谢哦
零一的打谢谢谢
不知怎么办了
德吧
紫上的牌写暗血写汗血都四川灯牌三文小
说了
快一年了
上啊
原来这首歌前面有这过的吗
感觉好像没有怎么听过原版
第一次见面
看你不太顺眼
谁知道还有一个多月一周年了
一个乡下的傻
一个想秋天却总能把冬天变成了春天
你吃道我们一般的那个伴奏就嘣嘣不被你
你逃出似梦
的断裂
是不是感觉挺久都没有开小台了的故事
恋爱看一下
上一次早早台是什么时候
嗯
不说你我不分手
不需要哦
好像是上周三的全是就这些很认真线与一
之间的分三
张牌
你只是那结局
让不是是你我不爱着不有
你竟然能滚动的倾听
我的和上周一发出了同样的疑问
上周一是也是类似的情况吗
因为好像上上周不是也是了
那么彩排在家哦
彩排再加那个嗯正方
今早台名戒断了
现在还只能在高铁上断断续续接受您的行
疼
现在已经在高铁上了吗
我被你你可以睡个觉哦
替你亲生一个吧
然后不想谢谢 TD 弟
想吃棒棒糖的真好听
今上上周也是周四周五不在
不是上上周也说安心不比起
今天周四周五就想了一下
刚刚好连着两天把你冷冻天啊
还忘了一件事了
今年不是说没起
这我也行
这算是退役务
已天不知道这回事
约定朋友比情人更懂得倾听我的弦哗是自
己的事情
该自己做了
你听等早台结束了之后
再是再再自己在自己的事情自己做
只叫自己睡
原期三十九了
应该退了
香潇四十三了
也是这种四年一次啊
那对他来说会多遗憾吗
不是你我不游毕静人海就散了吗
没来把你冷落
虽然也实际上也并不一定
但是其实达到那个打到决赛也已经很难得
了吧
不知道明天爸爸的心情怎么样了
有个无不行
我对所有梅度夺冠的球员都很遗憾
对啊
分手
如果说刚刚那种情况呢就讲的
如果本来就是他最后一场的话
可能对如果已经确定是最后一场的人来讲
的话
这种遗憾的感觉会更生
嗯
都过关了
应该执念没这么深希望是吧
其实今年世界杯已经羡慕了不少人像 c
罗
莫德里奇内马尔梅西
这几位都是最大的
有在夺冠队伍的朋友
这四个人表现无控制
还好能张这样不行
c 罗也是本来经常看到名字的
这样下去
他呀年纪很大了吗
嗷慢相信着太阳想早睡早起
可是躺在床上又睁眼了眼睛
这几个都不爽
你是大生子
你是我最面对面最年轻的小摊蛋
差二十岁
二十岁都能再来个球球员吗
四五六七数心数数数大米七六五四三二
欢迎你说的手歌好应景啊
不会什么哎呀
当树到了此后
其他队员也是最后一场
想受对位大腿老数星星孙先
其实米亲密不了解他们的那个实力状况啊
是这是看北京说的是没戏
给对面一个球员洗不澡
自己啊给谁洗共享是什么讲究啊
是那种什么赐福之类的那种吗
就只知道好像以前有看到他们有宗教信仰
的人
或者新生儿刚出生的时候
拿到什么圣水里面瞟一下脑袋什么的哦
洗礼那种吗
头头晕脑
张红章想你就是以前看到一个视频
还是一个啃土
这个神神父带着了
逮着带着小孩儿往那个水里面飘一下
飘一下
这样的天数
星出助手
一切都无谢谢 TDD 想吃棒棒糖的真
好听
慢的惊醒哦
一号马尔还是婴幼儿的时候
没戏参加公益活动
帮他死的还真有哈
一二三有起眼
就像是虽然不是正规的洗礼
但是也有那种我还是会到了小时候抱过的
什么
又看到你了
抓着阿克斯脚后跟放弃你和谁刷一刷
好像是的
我刚刚挪了一下椅子
碰到他
这是对啊
真是小手包哥
可是熬夜熬夜也不行
感觉你也很困呢
乖吧
一大早就进来了
是的
这就不会压到你了
怎么样
一上来就是一直埋头西班牙
很多巴萨士的年轻球员
小时候都和梅西刘里何不一也差不多到了
这个时候了
吧
如果都已经说生涯末期了
机场文化这年还是太久
世界杯是四年
奥运会也是四年是吧
哎
为什么他们都是四年了
嗯
行
也是一种心啊
传承 still 想问问想问问的是谁
想元旦
咱把元旦端上来一起唱这个吧
天歌早安
武汉晚我早安妞
我安妞
我爱你
但是今天不是早哥
哎
算米
听说遇到会唱的可能会唱一下
但是今天很困
默西的交错的话就是两年
世界杯两年奥运循环了两个都是同样的年
份
倒是指可以理解了
再说为什么都是刚好两年呢
因为筹备的人在中间会有小什么叫温
我是第上很多大大型赛水
虽然说每天想到例子
就是这两这前肠怎么挑了
你肩膀怎么掉
一切都不吃
糖到大三三十
夏王子谢微微谢微微的舰长
小年
现在要见场
我丫丫头
谢谢你血的坚程
谢谢男子
因为还有预选赛什么的
如果间隔赛段就可能结束之后马上接着预
选一下
要给他们缓一缓吗
建国一两年也不算短跑
我周三是的
可能你是在等那一天
看你在在乎那个日期的变化了
每天也不知道你这个掉了多久了
身别的
谢谢闪光葡萄柚的
想穿个牌
可以看看刚刚的狗
其他人从出的出道日开始了
印象中之前你是差差一天
现在我刚很差肚子多少天了
哭情九色五哦
差的哦
意外的还要更多一点哦
其实除了这次决赛之外
法国和英格兰那场也很精彩时刻
进就这个绝对也在示威
前方是在威力什么
嗯
爸爸昨天好像过比明金场那个进球特别多
打的特别激烈的什么呢
今天就是很久很久
很久没有进球在跟明星科普掉在微博上了
那应该还是有纸差没变呢
在
哎呀
谢谢正逢夏末秋凉的小花
谢谢夜来梦哦
三百六十五条今天周岁
刚刚还想说怎么嗯
不等到初三谢夜蓝梦神在一帆风顺的棕色
提督
谢你的中岁天堂姐姐陪伴三百六十五天了
一安梦雪好
人大气
长生不老
健健康康
永远不死
谢谢谢谢
是的
给他们太聪明了
是嗡嗡的
刚刚好去看了眼吗
恭喜恭喜
嗯
好黏呢
见到什么还没有回嗯
西班牙哈的船嗯
传控体法适当的正常下来
阿根廷控球率就百分之三生五
这好像是嗯有看到有人抢对讲了
三四名方卡要调起了
不是说上了很多那个嗯是讲的不是主力的
成员哦
那你要邀功哦
哎什么要功没有一个月前就计划好了啊
好的
什么恭喜哭泣
幼稚的遥韵
留层层你了
争嗯青金三二队打一趟
然后最后的意义好像是主要是法国那边上
了二队的人
物
飘飘当空中
遇见你是啊
也是一种心毛交底呀
但是说不定是浮皮呢
今年法国的二队提前拥有喽
上那个上场世界杯的经验
在下一年的时候
他们中的一些人就发展成功
我就是想玩触手可及的事
你陪着我像支笔像子自己相遇
嗯
看着我追要追呀
追到遇
说不定不过四年后的世界杯啊
四年后的世界杯固执要说了的路
谁明天要考虑看的话
到时候都是几周年了
灯管中在四年后甜美固执
上过舞台和没上过心态
差别确实不小
认识啊
所以我们每次 mix up 的时候都
会有说啊
这次也有第一次了
那个第一次参加 mix up 的
你是我唯次新人什么什么的
现在的九二五五的都是向灯牌谢凡枪
谢凡枪的
一边是 c 早上查成绩
最难的一科还是挂了前后
公公花钱可能人生没那么多
完美吧
释怀了
最难的一步还是挂了啊
登起来是最难的一个盼盼
你放持理暇的心态
你要补号吗
这种谢谢于青咸鱼
切到粉色灯泡
好像是什么类型呢
对的
太难的话
生病了
明天已经是宁萨不老子理了
你是差不多七周年了
青少年的话像现在找一此讨论了
跟明星科普了
世界杯有哪些人了
写嗯哪些人
他们什么位置
什么打好
这个人那个时候都不一定
还是要看世界杯落后飞
谢谢全属季手机都粉色灯牌
谢谢豪华谢阿哇的粉色灯牌
谢是玉瑶的开球
四年后是世界杯一百周年一百周年
那感觉还挺酷的
日期应该也是依旧说了这这个七月份的样
子吧
真是纪近年回是啊大凉粉嗯
能不能有一百抽你啊
没听到能不能有可能性是有的吧
只能说突破不一定是明天来吧
一种新老交替传承人寿百年
这是现在该提的一百周年
一九三零年
第一届不召寒
这样能有国足吗
有个不知道能不能问呢
小个就那这一百年间本来有过没有啊
上一次遇到百年
好像还说以前高中的一百年有过零二年
我明白完全没有了解过考虑米汀能不能有
没有一百年
的
先考虑一下 VR 能不能一百年
米汀觉得米汀能不能于一百年和 VR
能不能一百年没关系
就像米汀说的
有的话
应该也不是米汀来吧
那这么讲的话
这个要看哦
旁听生有没有意愿
不是吗
零二年进过一次好吧
还好
不然可能问这个问题
大家发的表情包就不一样了让小胡来玩也
不一定是小
胡啊
万一也能每天自己办了
这个应该不是靠每天可以努力的东西啊不
要努力
一百年真身得上加康望
说实话
很难想象这个新老交替
要怎么新老教跳
适当的要考虑身体
谢你啊
是今天早上太困了吗
感觉眼睛好像没有太睁开
我有秘密了
不得不电记无声
就是在说嗯现在不是有那种同事离职了之
后
把头设置哎
是讲的是那个是叫什么来着
是叫蒸馏吗
忘记他们用的哪个词了
变成赛博同时能够离职之前哦
炼化还是蒸馏来着
是的
说不定说不定会有蒸馏版
每天出现呢把聊天记录什么的
嗯
但是嗯如果如果用明清嗯
平常像这样的录播作为蒸馏素材的话
感觉真的能出来是一个睡眠不足状状况更
严重的谜停
啊
希望他好辅助过一个好承德的话
好好选选素材太困都不要听着不是很好啊
嗯
三比军本身确实也是经常红
经常就是很困的状态
但是挑点状态比较好的吧
如果非要留下来的话
是的
核心可能变成困了
他可能蒸馏出来的这个人的核心特征是打
哈欠
想想问问
谢谢
微微的应变 CC 会使用疯狂矿
我安全的秘密还好吧
我安全你如果被换了
其实大多数情况是因为你没有听每天之前
讲的
说这个是第一首玩球之类的这些关键词啊
中文听力
不过如果是抽盲盒的话
应该还挺有趣的
之前试过吧
一个主播的一百场录播字幕
一百场录播字幕交给别扔
呃
写人格卡片效果还可以
嗯
你刚念处的很困状态是大脑会大脑荡次迷
明当
是没怎么见过这种状态
其实还时不时会有的
还有念错之类的
其实米天觉得比较明显的状况时
有时候大家打错字了
明天如果是清醒状态的话
看到打错字的时
其实很快能反应过来
本来想说什么
然后越困惑者嗯
越到后面差不多都是直接问
等回答了就是少了那种算是什么提前思考
的这部分
而且每天觉得如果是自己的语音提取下来
的话
会很有很多重复的地方
一天看自己的录播
会发现自己时不时会有
不管是停顿啊
还是一个词
脚公用两遍作为过渡
因为这个过程中其实是有在思考的
但是如果很困的话
思考速度会慢一点
就变成停顿这些了
不对
看萝卜算是缝隙吗
复习什么主播的话
重复感觉还挺正常
是的
因为是直播吗
有没有准备稿子之类的那种情况的话
纯粹的表达观点的时候一气呵成
应该是比较少见的情况
都完全不用组织语言表达
这些还是很少见的
发现不少主播读弹幕都有能力把错字顺带
秋收的能力
好神奇
是的
那你这个病去纠正
想下啊哦也不算病诀吧
鱼病都有能力吧
什么什么都有能力重复了
不过这种这种纠错其实是念出来的时候
觉得重复看的时候可能还觉得还好看
露露想发弹幕
但无人理会
嗯
你想象要是在那种很大的直播间的话
发弹幕也是这样的情况吗
所以之前不是提过看弹幕好看哦
不是看视频和看直播的时候
发弹幕的心态会不妙吗
陆哥发弹幕
有人理就恐怖了吧
也不恐怖吧
说不定这个鹿哥很受欢迎呢
看视频不是经常有几点几分
有没有人
然后想到后面说有人有人有人
其实都不知道哪个人看得到他们发的有人
了
这后面后面只有后面看视频的是人能够知
道有人吧
你应该你们也也有看到过那种弹幕的吧
尤其是看一些比较老的可能动画啊或者什
么的
或者长视频
是不是见二零二七了
好吧
好
二零二六二零二六呢还在看还在复习
有人一起吗
好像可以看有人
然后回头再一得
要跟一个其他时间之类的
看视频发弹幕
有一种放生漂流瓶的心态
是的
现在可以点赞别人的弹幕算是有点糊弄了
每天前两天还看到有阿 b 了
那种各种隐藏功能
算是隐藏功能吗
来教你们一个不知道直播的时候哦
直播的时候应该没办法用发弹幕
现在有那种跳转的弹幕
就你发了弹幕可能发可以发一个时间戳
别人点了之后就只能直接轮到你发的那个
时间戳
你在大漠栏那边输入跳伞
然后空格
然后用英文的字符输入那个视频时间可以
直接跳还
真是总有人问有人吗
是空降吗
还是跳伞啊
印象中就是我跳伞好像有看到过
但是见的不多
嗯
评论
但评论是早都可以的
弹幕可以的
但是米清其蛇没有
怎么没有按过
你怎么感觉看过这个视频
我们都是在同一个 b 站
看过同一个视频很正常呀
队长会带个小降落伞
可以直接按着过去
印象中自的强
但是米天从来没有用过
看到过很多人打这个没弄成功
用成英英文字符绿的会有下划线
能点都会有下划线
谢谢
蓝仙易得粉色灯牌
谢闪光场面的粉色灯牌
谢无光教堂的粉色灯牌
谢谢过你和清空的粉色灯牌
以前经常靠这些弹幕跳过录播
片头米汀的录播
不知道有没有做这么做的人啊
应该就叫空降
你要点完调过去左下角还有个撤销空降
回到原时间点
哎
但是你第印象中看到视频讲的是跳伞的感
觉
打一套弹幕
我已经画进度条过去了
嗯
你听还是觉得点要比拖要更方便
就是毕竟整一个路过的长度
你其实整个视频的长度
你很难估计大概直播到底有多少分钟啊
你一直调皮的跳楼皮这个这个操作
你听一直是交给阿斌自己来的对
有评论区的路盾是知道
妈的
感觉现在录播评论区有打轴的都小心了
毕竟这一生很花费时间的吗
而且明金觉得录播的生态其实跟主播的直
播方式了有
关系
就比如说平常直播的频率没有这么高的话
可能大家在录播这边就会更活跃一些
但如果我本身一天三播之类的感觉都抽不
多
是抽不出时间去录播那边在线时间轴
如果真的想每场直播都在之类的的话
虽然每天并不推荐每场直播
都在啊根据自己的时间来调节就好看
敏敏的录播也不跳过开场
感觉很有仪式感啊
不然你把重复的那一部分跳了
你听那个开着 OP 时不时了
不一定能在 OP 结束的时候准时准时
开
之前看录播
还会评论看个开嗯个开门时间来看
嗯
这样方便吗
那是带有大量阶段内容性质的直播
真的美容新手
呃
说比如说一场上上半场杂谈
下半场开始打游戏
在想在最后半场的时候开始了看同步视听
之类的那种
吗
每天倒是基本上一整场都是差不多的内容
不然自己会议断开
谢谢我强
谢谢我强的粉车灯牌被妈妈拦住的手
不过看录播发现有个问题
录播视频的弹幕会比直播快
不知道为什么这个谜题也没办法回答了
我有个好处是明明的转场可以在可以鼠标
放在进度尺
条上看时间啊
什么意思
就是转场的时候跳过来吗
那之前几次转场失败岂不是影响很大
上传录播的时候呢时候动物设置是章杰嘛
上传视频的时候可以上传录播的时候
它是自动生成的
来得及自动生成的话
你想弄章节之类的东西
你得自己去编辑编辑投稿
但是说实话
陆波每天不是很敢去片辑
很怕你去编辑了一下
他就从录播那个分类类跑到你的投稿分类
来了
虽然印象中好像并不会这样
郑凡之前的修改没有出现过这样的情况
但是难免会担心啊
晕
阿斌每天好像没有找到那种很明确的哪些
东西
你上传了的呃
不要放在主页
不要那个通知
大家应该是有设置的直播
你听不知道在哪
以前利用转场吗
专场打打过路灯
鼠标放在上面有小画面
嗯
现在没感情的狗头的人强
但之前看的那个视频
感觉阿 b 隐藏功能还挺多的
你们知道有在在有些地方可以看那个呃
看哪个地方刷怪
刷了什么类型的怪吗
还能看到封禁委员对这些怪的风评
是的
小黑屋录个投稿
难道难道是很羞耻的事不是很羞耻啊
那会污染你的主界面啊
动了的话
虽然不会动态通知
但是 APP 上方会消息弹给特官的人
啊
真的好像听说在以前录过数据还算成视频
平均数值数
据
嗯
感谢离仙月兔谢离仙月兔的虎山灯牌
谁谁谁上传了是叉叉录播
呃
这样的话所有稿件的那个修改它都会出现
吗
修改都出现的话
会不会有点骚扰吧
谢莫言 LLN 的十三灯牌
以前喜欢在小黑屋看各种被封禁的神人
还有风季委员会内部吵架
是的
明天就说了
那个东西哦好像是在除推送有看到过
那我每天下载视频的时候会有问题吗
比如说有时候会之前那个有下载过录播
要投视频通气我了
现在还有人吗
游泳
而且你拼才知道着手他那个主界面
就我的能能够见面啊
那个社区中心
你听从来没有点进去过
就在那个社区中心里面好像然后风纪委员
什么的都在
那里面
小黑屋也在那里面
可以看看阿 b 刷了哪些怪
刷了什么样的乖
有的会推送你零分钟强关线
那普通的录播上传呢
就是正常的审核
通过之后的录播上船都会吗
在以前录播数学还算成视频
平均数据
不知道真的假的
就是因为这一点如果会有点担心
动了的话
呃
动动那个录播的话会不会有问题
在哪儿呢
等一下啊
现在是两个话题
大家混着再说
您看一下
你先打开 RB
然后的右下角我的
然后往下面翻
不是那个我的服务这一栏吗
然后有个那个什么社区中心
然后点进来了之后
有个上面有个自助工具
弄什么小黑屋
就可以看刷了哪些怪录播
没有什么精精细打磨的必要
主要是呃下载录播下来的时候不确定会不
会有问题
还还有这么好玩的手
看着有点麻烦
然后你点进小黑屋了之后
有个封禁委员会进入了之后
你可以去那个申请自己当家族类
然后你可以不进进行审核
但是我感觉这个可能会有点精神污污染啊
可能鸿蒙没有
应该不至于吧
这应该是 APP 版本的问题的
封降七封了七千三百天
我好像是批注
你别整那些虚的
你先把你自己这个给截了
看那些批注可能是最有人味的地方吗
还有什么黑船反馈证是干嘛的呀
哦
漏洞提交黑产反馈
然后妙评其实也挺酷的
之前就进去看了一下
想看判官系的好玩
嗯
那时候之前刷怪可能刷的不一定都有趣
就是了当封禁委员的时候很无聊
这样判断的百分之九十五都是没问题的内
容哦
但是还要花费自己的时间呢
应该看到的都是一样的
那庙品那边印象中之前看到的也有听会让
人触动的东
西了
虽然每天也没有看多少
就应该都是你可能偶尔拿着了哈平不想看
视频的时候
能看一下
但是讲道理可能还是看视频会更有趣一些
了
除非本来想去的
放弃我一下
和你喜欢看视频
先脱下去
看看评论一样啊
那你这样岂不是很容易剧透
很容易被去透
是的
一种猎杀记录
这个猎杀记录标还标记在包含了你对他的
批注
感兴趣的话倒是可以试试看
不想看视频的时候感觉不会打卡
嗯
反正米汀一开始觉得哎这好像很有趣挺有
趣的
然后点进去看了几条之后
还是觉得看视频以后更有意思一点
要看什么内容的水平了
点进来就有心理预期了
就想到我们之前聊过的话题
讲那个短视频和阿彼德哦
看视频模式了有哪些区别不同
就讲的像那个短视频
抖音这些
他刷视频的模式是你一开始是没有预期的
所以开头几分钟都特别非常重要
就快乐几分钟的原则
那都可能没有几分钟拍到几秒
必须在很短的时间内抓住注意力
不然别人就直接划走了
但是如果是长视频或者 RV 这种视频
的模式的话
点赞点赞之前
大家其实对于内容大概是有个预期的
有没有自己能够想看的内容
在风标这里是可以看到的
谢谢啊
莫言的粉三灯牌
谢谢
超大号土豆的人气票
谢谢沉默铜道粉三灯牌
所以阿比风标特别重要
有跟你们讲过吗
之前那个讲到投视频
风标有多重要的时候
那个夫还有讲过
其实可以去观察别人的风标一般是怎么做
的
那些就是有些时候你觉得风标很有巧的
那个封面
什么做的很好看
很有巧思
但是这种封面不其实不一定是吸引人的
然后到像切片的话
切片的话
最重要的就是要把那个内容简练
我看到大家也基本都是这么做的
好像讲过一次
嗯
对我口头信就是很多人有有时间大概就只
有这么多嘛
那个切片的话一般就是咱们切片的大概内
容有哪些
吸引人的点怎么样怎么样
对
但是这种也是因为这种形式很容易出现封
面封标
就出现三减一样
其实不一定是最吸吸引人的部分
可能是最爆的部分会有什么
谢谢鸦天狗狗文
谢谢鸦天狗狗文的
谢谢沃可沃克今天上午先请个假
点个乐意小狼辛苦了
去的去的
他这是属于电影吧
应该不是那个珍惜我的哦
早上哦
早安喵
晚安喵
晚安喵还没有哦怒标题
提炼的过程可能含义就不一致了
含义不一致的那个情况太多了
太多了
而且呢灵魂嗯主播说话和观众理解的真心
话
有时候本身啊就算同一段段话都会有不同
的
都会有偏差的
经常把几句豹子用大字贴上来
也不一定是解决暴露的
有可能他确实最后的结论是这样的
但是其实有些时候嗯
其其实有些时候别人描述了重点是在于过
程
但是嗯在观众看来
一观众的倾向来说
有可能最后看中的就是最后的结论
就比如说之前呃之前看到有人在讲
他讲其实随着那种就是 AI 体验的电
影
不知道你们有没有
但应该可以大概想象吧
就是用 vr 设备去看电影
可以在那个就想进入戏戏剧一样
我干杯
嗯
在场景里面不同的角度去看电影
那些的心大概可以想象这样的东西吧
嗯
但他你要说非要说的话
这还真的是人家的原话就说一根吃羊排牛
肉面的剪辑
解说吗
呃
只只是说这种模式
然后有人就在讲
就弄个鱼
平常解析那个电影为主的人吗
虽然讲其实哦这种魔兽感觉和传统的电电
影已经嗯差
别非常大了
因为其实你看电影啊
看剧啊之类的
那些有很多是属于嗯导演的表达
就像一般来说拍东西的时候
其实他们不是会嫌分镜吗
这地方怎么推进
就这些好那些
然后表达有些时候是会引领大家产生什么
样的心情呢
写个
比如说我们之前不是讨论过有闪灵开了飞
机闪灵的那
个小孩儿
他不是骑着一个那个小车子了
在那个大酒店里面一直到处跑
人一开始是跟随着那个车子的视角
然后最后变成了一个那个固定视角的那个
车子
他骑着那个小车从那个走廊里离开嘛
然后其实嗯这里这里的诡异感或者什么的
我们当时有讨论的话
我到我这了吧
但是如果这种模式放到我们刚刚讲到了呀
来看电影的形式里面的话
你就完全没有体会
没有办法体会到了
没有办法跟着那个导演的思路来理解这个
剧情了
birthday 那
birsterday
所以那个 up 主就是在说
其实这种模式感觉和电影就没有关系了
会更像游戏一些
就一体验了一下
最后会更想哦体验了一个现实发生的游戏
或者嗯光看呃不太像看别人做一个电影
讲了一个故事
呃
他对这一点进行了论证
就主要是在讲米汀刚刚讲的这些东西
然后结论结论就是嗯 VR 电影不是电
影
只是游戏他的他的感受里面说感觉这样其
实体验下来
就更像只是个游戏体验
而不是那个导演本身想嗯传统模式干嘛干
嘛干嘛这种
就是最后最后被提炼下来变成一句话
就说就像否定了这个东西呢
但其实人家注重的是这个论证过程
笑最后也要微笑体验跟结军第一视角感受
而不是听第三方讲故事了
是了吧
突然想到沃克请假去点个乐意效劳
突然想到这个家电影的会高跟过年之夜的
那种子
就一开始每天取例的进入戏熟戏剧了会更
香一些
信息量太多了
没办法筛选到小巧思之类的细节
嗯
还有很多那个传统电影行业
他们研究出来的方向了
主要是每天看了挺多那种电影分镜相关的
那些东西
那行
画面的表现力其实都是要在呃电影模式能
够剪辑的情
况下
有一些东西
那个表现力
那种冲击力才表现的
想看得出来你如果是真的直
直接在那个场景里那么好
就没有那种表现力的
典型的呃典型的先给你看这个镜头的一小
部分给你看
一小部分
然后结果最后镜头拉镜头拉远了之后
发现他右边居然是在在做什么什么什么那
种这这算什
么手法呀
你在女人在面前看现场看的话
这种这种镜头的冲击力就没有办法给到了
嘛
这种剧情上面的张力也没办法给到了
就是因为这些信息就已经全部在你眼中了
像之前哦刚刚有人说蒙太奇那时候也没办
法实现了
或者说很难实现
就关山应寇
谢谢关山映寇的粉色灯牌三十公里
是的
其实很多电影里面表现手法也是叙事的一
部分
而且这些是可能是比较刻在我们潜意识之
中的
比如说前一个镜头
两个人坐的很近
在说话
然后是比较嗯比较小的镜头
比偏向特写的镜头
然后镜头突然拉远了
你们哦大国的嗯
本来是几个人一个人一个人的特写上的
然后镜头突然拉远了
就知道可能他们要退场了
他们要站起来
要从这个房间出去了
这种就是了
顺势顺势产生
你看到镜头变化就会顺势产生的对于别人
行为的一种
预判
对于那些电影里面有一些接下来剧情的预
判
然后其实很多导演是需要需要用这种思维
惯性或者什
么的
可以在里面藏东西
或者说哦卡住
来个爱豆上好镜头语言
这说的 VR 电影的模式的话
可能就不太能表现或者不太能让人体验到
这种镜头圆
了
说明也有不同于现在的新的表现手法了
嗯
会有吧
但新的就是新的了呀
如果以后有技术能用 VR 复刻老电影
感觉会很不错
那些经典场景场面的其他视角
嗯
之前你听看过一个是黑镜吗
不太技能
是不是黑金哦
我记得你说的这个完全嗯差不多接近是一
样的剧情就
是了
呃
让一个人进入了让一个女生进入了一个老
电影里面
住己在路手
西菜应该是黑镜吧
好像是最新的一期黑镜
哎呀
要拍电影了
哪些主播是主演安排
每天尝一下黑心
现在是到第几季了来着
是的
印象中是最新引期的那黑白电影第三集两
个女生的
是的
你要是好奇你这个想法的话
你可以直接去看来的
其实女听觉得还好
虽然那么黑镜你越往后面那个分越总是越
低
但每天一直都还挺喜欢的
最新一期是造旧洗衣机吗
来自未来的故事不是这个还给我尝一下啊
每天还听一个除音
明天没有说你的那个电子是第八期吗
哦
是的
是第八季
我的的第三季幻梦初九天死命啊
幻梦酒店是哪一个
梦幻酒店
哦
是了
是梦幻酒店
它不是第三家第三集了
你想说
你看这个就是个典型的
他打错字了
但是米提没有第一时间反应过来
但是要感觉这种这种其实是很快就可以反
应过来的东
西
杀第三集其实按理来讲
应该很快可以反应过来的
哎
稍等在这里是有可能出有可能性的对
但是这种其实你听不来受
按理来讲可以比较敏锐的察觉到了
现在还困吗
呃
这个困指的不是说现在想睡觉
那种是讲的自己长期处于睡觉睡觉的状态
的话
可能会长城市睡眠质量不是很好吗
他并不拼琵琶类琵琶哦
对
今天晚上点歌的数量要改
现在把点歌上限先改好
免得之后忘了的
答
是的
现在先改好
免得晚上忘了
那时候明明确实很敏锐
不紧张是错了
还精准指处
本来要说什么事
从仅限于那个呃思维观上
有的时候啊像比较困比较恍惚的状态的话
就会读完这些话
先说嗯为什么会这么说之类的
反应不过来
他是说错打错字了
我长谢祝贺天籁的粉三灯牌
不过有时候打错字会出现很很有趣的误会
说才忘了从切片提到 VR 电影的关键
点了
呃
女天也有点忘了正常的话题切换吧
你的音感觉表达是有很多东西很有趣的差
别
但是大家平常可能都不太能注注意的到的
就像嗯有些时候听那种 AI 配音
觉得唉他有抑扬顿挫
有明显的抑扬顿挫
有语气停顿之类的
但是你好像嗯就是觉得和人不太一样那种
你能分辨分
别的分辨的出来吗
就是语气的重点
语气的重音同一句话
重音在不同的地方
其实表达的东西会不一样
还是不自然
嗯
呃之前和在憨憨家的时候
发现他还也有出现那种情况
因为米 t 有时候也会观察观察那些游
戏里面哦和
什么剧里面那些哦配音他们配上去
那么情感表达有什么不一不同
谢大火星的小木条的粉扇灯牌
就有些人有些配音员会把那些点处理的特
别妙的一
就是虽然你平着读出来也有这一个感情
但是它在中间加了一个加一个重音
加的位置不一样
呃
活人感就会重特别多
虽然每天没有怎么弄过音声和配音之类的
这些东西
而且就像平常跟大家念文本台词
基本上也是因为是直接看到就直接念
没有什么打磨的空间啊
对
现在还能够感觉得到有区别
现在的还能感觉得到有区别
你现你现在的这句话
其实根据重音不同就能理解出来不同的意
思
哎呀
别不好意思压到了
而且而且这种区别好像呃我们平母语使用
者可能觉得
不太敏感
但是那个别人学外语的时候
或者是很容易被这些牵制住
然后他们会对此的困惑更多
哎
三有点老生常谈
而且也不太一样
想经典国吗
经典娱个感慨式的那种脏话
根据不同的语气
不同的重音要达到了眼表达的情感色彩也
不太一样
还再加上断句那些吗
很有趣
这些东西都很有趣
三十个 v 题
明天看了之后
不可能并用不上这些知识诞生
很有趣
现在会不会喜欢我
嗯
会更喜欢更有活跃感的配音
他音是真的能够听出来区别的就是我哦有
身份音啊
你能够听得出来
就是配音的人
他会在努力的保持声线
就比如说让声音保持好听的一个状态
然后字正腔圆的念一些东西
但是呃和那种所谓好的配音啊
你是风吹他们什么叫他们的前戏
就不用不用吃铁取力了
找到我现在 AI 的断句
就有时候还是有点怪对的
好起来了吗
AI 配音
它本身就不会有那种很强烈的抑扬顿挫吧
之前每天还就还看到一个分呃分析现在那
些 up
的口播的视频
周宝呃
不同的现在做的比较大的那种
不管是科普项啊还是什么的
那些 up 主啊
他们的口播口播素素质
然后谱口播节奏
那些做可视滑
其实不只是感情是否饱满
口播我其他嗯都是表达的艺术吗
其实都是有共同共同之处的
就想 team 这咱 team 的那
个口播就很
厉害
而且拿他早期的口播的嗯早期的视频口播
和后面的视
频口播来做对比吗
因为比嗯比如说你停顿停顿的时机
然后停顿的时长等等之类的
这些其实是呃表演技巧
但是用在了口播之中
就能够让别人嗯情绪被牵动
那行
想起凉风生日的八月呢
姐姐们一期都是配音
重新配合
会有突出每一天微小的区别哦
不过这种的话
大家可能不一定看得出来
区别见
你走进了的手最好能用还是编程啊
这个都是龙的记
看时间请看时间在确定的哦
哥
现在说不好了
只是没有发展起来
大学的播音主持专业就是学这些吧
可能瘦
但是我学下来的你专业学下一个知识
其实应用起来可能会很生硬
唉
你听个人感觉对于语气的重去也去的那种
呃重点表达
是有点靠感性的
不去每个人每个人都感幸运感受会不一样
了呀
就说有些人能够去嗯能够体会到不同语气
说这句话的
那种区别
微妙的区别
有些人就是察觉不到的
所以这种是靠学不一定学得出来的
专线专业写下来
可能有点机械之类的这样嗯今不用看了
对呀
目前 AI 最好的
应为我每天觉得没有问题
但是到了在在之后的话
得有不一定吗
明天只是在说这个就唱弹奏乐器会吧
对的
你如果按照谱子完全的弹出来
嗯
完全照不嗯原本原样的弹出来
完美的弹出来不一定能够吸引到人
好像那些各种比赛比的就是这种细微的差
别吧
AI 话题终于开始
就不是你听开启的就是了
一个就是相当于一个最大公因数对的
然后还有哦画画可能也是都是画一样的东
西的话
就呃大家可能反正米汀其实也是这样的
普遍都会觉得那种如果能像照那个照片一
样完美
还还原出来你眼睛里面看到所有细节的话
嗯
视觉的话那种画看起来就很厉害
但是呃实际上能够提炼重点
然后用那种提炼出来的东西来进行表达的
话
其实按理来说是要更厉害了
但是我嗯但是可能以普通人的感性来讲的
话
可能会觉得这个为什么乱涂两笔得分要比
另外一个分
高啊
可能会变成这样的情况
谢谢暴罗
谢谢鲍罗的粉钻灯牌下来了哈
基米系数证明人的分三灯牌自媒体对口条
的要求虽然
和传统播音不一样
但是经过系统播音训练
总能出人庞徨的对
因为他们读都是表达等一宠吧
比如说啊之前还有看到讲那个
其实你说话语速最好不要太快
因为其实说话语速态化瘦
或者我正是看到的是是 FPI 的采访
还是怎么讲的
爸妈这讲的其实如果你一直很急
很快的说话的话
反而会给听的人一种你说的话不重要
而且你散发出来的那种
谢谢也是我说的话不重要
你快点听完
然后快点过
我们来讲做重点会给人这样子的感觉
所以说嗯如果要讲重要的事情的话
不能因为追求效率就把哦这个说的很快
NBI 的采访我还要看过
看看都很杂
我们听你看东西不是研究恐怖
这是另外一个好球
收到还行
还有就是说的停顿吗
还要再讲哦
嗯
一般来说那些人哦面试的时候有哪些有哪
些那个特征
会让人会让人觉得你没有底气
那些还糖果呀
你还还行
谢龙川福子的
你超好看后粉三灯牌就讲的
比如说有些人一紧张了之后
就会镇襟危坐的吗
政策问作的
然后那个呃虽然有些时候这种真经微座也
会成为加分
的点啊
但如果想那我选择出喽
或者说给人那个给人感觉你更游刃有余一
点的话
其实是有
比如说有些人面试的时候
是会把呃有面前桌子的情况下会把呃手放
在桌子上
而且身体是一个舒展的状态
就是会给人自信的感觉更多
而是如果你是缩起来或者一直是呃怎么样
的讲
而且缩起来讲话或者是做的很笔直的这样
讲话的话
虽然这个感觉大家应该都知道
主要是把身体敢不敢把身体舒展开
是让别人判断你
呃
现在到底心里是面对这样的场景是什么状
态很重要的
嗯判断标准
而且对方其实可能也没有特意去注意这些
像直播恶意一些持风恶意的粉酸灯台
而且还看到有有的讲
呃
有些人为了呃有些公司为了一开始立威或
者怎么样嘛
就会故意就不给你桌子
在你面前什么东西都不放
然后就让你坐在这里
有很多人就会因此感到不自在
但是这种紧张状态
他可能你问他的问题
他会回答的更老实
早早早啊
还有一个还有的就是那种嗯故意在背光的
地方
就是后面有很强的光
然后呃让面对面试的人看到面试官的表情
就看到是背光的嘛
然后自己又被照着那种也是会有一种像曝
光状嗯态态
然后可能讲话更老实那些是的
都是心心理学套路
这么说这么说的话
我感觉说的像面试官坏坏的太有心机了
嗯
这些也都说没有什么用的知识
他唯一的用处可能就是给大家一种这个人
好像懂很多
的错觉
大概感觉简直像是审审讯犯人的手段
审讯犯人是会用上这些的
你们可以回想一下那种呃电影里面如果有
考究的话
会有那种呃审讯的时候
就是会有一个像台灯一样的东西打在犯人
身上
然后呃
警察在前面那个做笔录或者什么的
是在其实是在暗光里面
不会把所有人都照进去
对
拿个大灯照着你就这样的
但面试的时候
他们不会特意给大灯泡
但是有可能给你选个什么下午
然后刚刚好在呃公司的哪一面
就是这边又有呃有又有窗子或者有落地窗
什么的
光从外面照进来
刚刚好就是形成类似的效果
我们一那个面试官都是坐在背向窗子的位
置吗
就是都是背光的
经常进角色都知道
看电你也能知道啊
用我之的感情感
如果下学期要帮实验室面试新同学的话
可以试试
你为什么要给给人家下马威啊
们的这种其实也更多的是给心理压力
但是你不好说
你不吃心理压力
对他们来说算不算世加分销
所以就算知道了这些
你也不一定能够确定你的那个不要远
我们在你的正确证券做法
又有一些有一些公司
他可能是想招的呢是那种嗯比较有自信
对于自己的那个专业能力
很有底气之类的这些
然然后这个时候你表现的更从容的话
可能对他们来说就是更好的
或者嗯能更值得招的
但是如果他们想招的是
嗯
比如说刚刚我们已经的是比较极端的情况
啊
刚刚好有人因为什么不服管之类的
走了时候他们要他们要招人
他们主要是想要的是嗯这个人比较踏实
坚持跟那些特质的话
可能你做的版指之类的这些才是加分项目
对
有些工作是需要压力测试的
看你吃不吃得住压力
想要吃得住压力的
有些人就有些人吃上有一些想要的
比如说用用了
每天刚刚说的那种嗯侧意背光之类的这种
方式想略威
的
有些是人是为了礼物呀
一那个公司高层什么的呃为主的那种风气
他们要筛选的可能就反而是要真敬危坐的
那些人了
这一个步不管一个想招管的人还行
一直谢 all life
谢 all life 的粉色金牌
就是有时些可能就想招听话的
中午不能说一进来了
就躺平会比较哦踏实工作的
虽然说会不会躺平整
在这个阶段可能也不太能看得出来
幸嗯
对
但不过你也可以对此进行推断嘛
比如说你想要去应聘的是那种管理位和什
么的
就可能像你有那种基础的
让别人觉得你管得住这些人的那种气质在
对吧
或者说至少让别人觉得嗯你这这么从容一
看能就很专
业
至少有这种表面上呢
对的
我看看岗位大概能猜出来情况吗
最最亲爱
但不是也有纯粹的技术岗吗
纯粹的技术岗的话
这种面试技巧其实就不是这么重要重要了
吧
八
明明招三零七的时候跟我说大夫喜欢什么
招三零七的时候是有一种危害的原食吗
我们没有这种类型的原食啊
招聘一人哈哈
成品盐以后还还会有其他判辅助判断出来
的
对的
但是像米汀刚刚说的那种舒展身体的姿态
之类的
那些也算是平常日常生活中可能大家可能
可以参考得
到的那些让一眼看出来很懂
但是一直想别人不懂的专业术语
其实不一定是很专业的表现呢
对
如果面试的时候一直一直丢树叶的话
呃
也不是不只是面试了
明明有讲过面试的时候的话题吗
哦
值得是我们刚刚讲的算是面试的话题吗
是对有的只说可能嗯反而有些刚刚接触这
些东西的人
会更偏向很喜欢用专业数据来解释这些东
西
与此相对的
有一些非常有经验的人
他反而知道讲这些词
对方可能不懂
然后换一个更简单易懂的词
它能够熟练转换
就一直在说专业词汇有两种可能性啊
可能也不止两种
每天先统笼统的收尾两种啊
一个就是刚刚学会这些词
很喜欢用这些词
会显得自己很专很专业
有些嗯要怎么个分类呢
忘记刚刚想跟大家讲的是哪两种大的分类
了
反正还有一些人
他们是经过了这一个阶段
一开始讲这个词大家不懂
他能很快的就把他用很白话的大家都能听
懂的方式再
跟别人复述一遍
就是他们长期的经验能够总结出来的
嗯嗯
总结出来核心的能力啊
这这种反而是更了解的
但是他们用那个专业词汇的频率
其实反而不会这么搞
那不是费慢吗
是最慢
一次反向就明白了
你要能够熟练的跟不懂的人也讲得清楚
这才叫名字才叫真正的成果
能解释清楚的感觉才是水平比较高的对哦
还有一个是懂嗯懂
但是没有那么懂
所以喜欢这么多
还有一个可能性是社会话程度比较低
就是呃全部都是自己在闷同学根本就没有
想过拿这个
去跟别人交流
所以没有想着转换这种这种人人也可能实
际上是非常
非常熟悉这些内容的
只不过他没有践行这一层
现在学习画的确实有道理
很多时候我给别人一讲就卡扣了
但是你嗯如果真的顺利的讲
玩过一次的话
你会发现你会觉得你这个时候对于这个概
念有点有点
已经再无无敌手的错觉啊
现在有 AI 不会闭门造车了
不知道谢谢黑拳兽
谢谢拳兽的粉丝灯牌
谢谢了
SORYURED 的粉酸灯牌
嗯
我去我想到弄个讲
自己自学声乐来
一直怕他木头嗯嘘吃了
但是他这样子
但是如果跟每天说想到的是同一个人的话
他讲讲的确实有很多是错的
哪怕是在后
比如说虽然确实有闭合这个词
但是呢和他说的内容其实是不相关的
安静的这首对于喉咙和发声系统的整体认
知都还没有
非常熟悉
但是已经开始用专业的呃某一些专业术语
来描述这样
的现象吗
轻度爱好者更容易出现这样的现象了
包括现在很多哦嗯讲那种心理疾病
ADHD 啊
或者呃边缘型人格障碍啊
资源型人格障碍啊这些其实人格障碍是非
常非常伤的
绝望的片段
毕竟讲除了一些还会表达很多搞技术的
完全表达不出来
嗯
主要是他们本身一一般来说也没有表达的
需求吧
要制作那些东西的话
优数也跟同行沟通会很高效失的颗粒对齐
了
英为哎
是这么用的吗
你需要平衡考试
可是是在悬崖边
别听给你现现场演示一个不不太知道这个
词的准确意
思
但是用一下对其颗粒度确实是这样动的
这样的我自然天啊
黑 t 咪咪怎么感觉也在上班试一下啊
趁今不知道颗粒度到底是个啥
可能就和昨天小帕说了
他以为是和频段一样的东西了
你听感觉字面意思理解是这样的
就评论频段对齐了
详细程度差不多了
嗯
或者说讨论的东西差不多在同一个嗯同一
个区内了
同一个范围内了
阿里巴巴内部黑化的望每天还是哦开始自
己另外去找
工厂之后之后才知道一六八八原来池的就
是阿里巴巴
过去以前
老师在在老师面前
说了半天
自己很喜欢某位专家的某本书
老师说了半天
老师说这本书不是他写啊
嗯先适合点的粉色灯牌
先小孩什么亭子敬好像是细节的程度
嗯
反正就是讲的成都一类的那些东西吧
所以说是频段对齐像调教之类的一样
那看来你挺理解的了
方向不太有问题
我理解的已经有自己的了
怕大概项目要做到什么程度
话用德十毫米精度和五毫米精度哦
就是的
你让别人来对齐了
可以不
幺六八八不是个便宜点吗
它就是阿里巴巴呀
没用过阿里巴巴吗
明天确实在这之前没有下过阿里巴巴多呃
APP
什么的边缘化闭合就是说声带的两头两边
并合把的跟
拉弓一样啊
声带两头两边本来就是闭合的呀
不然怎么长在你身上
呃
我们算了
就不接你这个话题了
我们在讨论没有再讨论这个话题啊
你既然你自己都加了一个乱说的就可以了
米汀的印象中是边缘画
这个东西本来一直都是一个非常笼统的概
念性的东西
好像并没有专业专业的术曲那个术语在描
述
在讲边缘话这个嗯说不定每个老师理解的
边缘油画都
不一样
没有统一定义的东西
还是不要随便用了
们在这
一是你把世界都要求看看人呢
有人给你点歌可爱元丹在睡觉喊他
祝他顺眼心松呢
抬起头来哦
简单来说就是个老师
说了半天
微漫威的蝙蝠侠很好看
好的
恭喜你用上了
更不懂这些也能解释清楚的能力
喜欢一谢文文
谢谢微微的
顽皮心
不过我到了这首歌
我们好像解开早餐要结束了
我知我朋友自己练的唱歌也不懂这些
但是在酒吧唱歌也还不错的对啊
因为本来理论知识可能就不是那么重要
很多人是可不可以自己理解的
看这个的话
讲这个的话
之前看到一种说法讲的是
比如说啊又要说那个手动呼吸党的事情了
就对有些人来说
唱歌是像呼吸一样自然的
但是如果学了很多理论知识了
然后要讲哎呀
就到这里了
放屁歌
要是你一直在考虑动哪个肌肉来进行调动
进行呼吸
然后呃以及呼吸的流速之类的这些东西的
话
反而会变得可能不会呼吸了
对的
学理论本身是你要是有什么地方本身发生
有问题
或者不好想要改善哈
你了解这些能让你更好发现问题
但是如果你本来就没有这些问题的话
你学了可能说不定学多了
还会有知识的诅咒
反而以前自然而然能做到的
就像超高一之类的
以前你随便就能上去
然后现在想着要调动哪个肌肉
哪个肌肉才能更好上去
然后一直想去调动
然后反而唱不来了
嗯
还有眨眼
我也会变成丑动的米天觉的眨眼有点泰过
呃
下意识反射很难把它变成手动挡啊
对有些理论也未必起好个人套装知识的诅
咒是什么属
性的诅咒
知识的诅咒一般只能是
比如说你知道有些电影他用了哪些技巧让
人产生哪些
感觉
然后再后来你看到这样的画面的时候
你就已经知道这个画面是要表达什么呢
然后你就不不能不能不能像以前那么投入
对情带着情绪走了
这种好像就叫知识的助助手 b 就是你
没办法再用
你不知道这些的时候的眼光去看待一些东
西了啊
这上组咒是说完了
试说学会了就不能给不会的解释了吧
嗯
是这样的吗
你听印象中知识的诅咒
就是哦刚才那种情况就像被知识诅咒了一
样
让你没办法再那个嗯再好好体验一些你以
前可以享受
自然享受的东西
对
拥有知识就没办法再拥有
没有知识时的状态了
你听的理解是这样的
虽然明天也没有去查过
他有到底有没有什么官方统一的解释啊
知道的越多
离无知的状态就越远了
具体的例子就是米汀刚刚说到的那种啊
你知道的越多
知道电影这些都是什么什么技巧的话
然后你离直接享受或者说感受这些
能够欣然感受这些状态就要更远了
或者你要经过一些努力
才能让自己投入那种以前可以自然投入的
状态了
但是有的话也能有享受的评分
对啊
但是这一部分也不会被称为知识的诅咒啊
知识的诅咒一般指的是空另一个范围吧
就是说要有一个没有玩过的大脑之类的这
种范围才算
而不是说你学到的所有知识都是诅咒啊
对
你知道的事情没办法再欺骗自己
去忽略掉它
我人说很难
嗯
也可以从其他角度
甚至有其他的乐趣
就明天之前说的那种配音
明天就会觉得配音
然后看别人到底是怎么演绎同一段台词的
就和自己的理解会不会有区别
或者说和自己的理解是不是在某一个点达
成了一致
明天在意识到那种达成一致的那个地方的
时候
是真的会觉得哇这个人配的好好的
类比的话就像初见体验
再也无法获得了
嗯
好想失意再看一眼
每天也有想重新玩一遍的游戏啊
还好每天忘忘东西还是忘的挺快的那种
快速记忆的话
有很多游戏每天在玩第二遍
虽然是玩第二遍了
但是还真的有很多细节或者什么冲击之类
的忘光了
结果一个没玩过
没看过的大脑倒是挺常见的感叹
对吧
你要觉得迷你配的很好
但是你听不能上来
因为你听呃就算平常打游戏的时候
跟你们念那个台词
跟其实是跟你们一样
一眼看到这些台词的
有些时候对于台词的那个感受可能还没有
经过打磨
其实这个更看下意识的反应
但是如果一般看功底的话
其实要看你对整个剧本的理解程度
然后再加上你对这个人物的理解程度
然后再加上你觉得这个人物哦那个面对这
样的情况
应该大概会是什么语气这种其实如果要花
时间的话哦
如果有时间的话
要打磨的话
花的时间要更多的
嗯
怎么走生还没有到真的去研究过配音的程
度
天配法中会有点悲伤
嗯
但是米清哲的音效也很有意思
米星觉的音效也很有意思
之前哦哦那个之前弄一些视频的时候
配了一些音响
然后就有出现过
因为米汀觉得哦嗯什么和什么的音效很类
似
有点有点忘记当时用的是什么替换了
比如说像敲门或者开门关门之类的那些声
音和那个桌
子放什么东西
到桌子上之类的那些事
声音其实是一样的
就会用另外一个声音来代替这个的音效
如果你配上去了之后
发现完全没有违和感
那种很有趣
是的
上次说鱼和油炸的声音
嗯
那个也算可以去了
我是婉玩
没有钱
也没有什么刺激啊
来每天让大迪老师去练几个
有点就一时想不起来有什么合适的群里
因为当时明婷就是去搜了很多的音效
然后配套的专门的音效其实完全不搭
但是没听拿了一个呃其他东西的音响
觉得会比较像
然后配过来完全啊完全没有违和感
完美体达记得以前看到过说骨折的声音是
用般型材的
声音来配的
终于怕大概就是都是这些例子
嗯
马蹄声经常就是配出来的
马蹄声音不是了
还会有看到有那种音效是直接用手来模拟
的什么吗
看到过这样的例子哦
还有血啊
穿刺啊之类的东西
是切西瓜捅哈密瓜呀
或者说切开那种装满液体海绵的乳胶手套
之类的那些
配音效
感觉就很有趣
篝火弄篝火深社
揉玻璃纸什么的
嗯
把两个切成两半的椰子壳拍在一起
椰子壳敲沙子也有嗯受伤的总是话
然后斩首或者撕裂蛇
撕开湿毛巾和卷心菜混合物
那是什么东西啊
看不懂铃声是摇晃巨大的金属板
呃
雪地行走是踩在玉玉米淀粉上之类的
那些每当电影里面死了一个人
就可能有一个至少有一个破碎的西瓜或者
椰子
嗯
好多小技巧
很多有趣的东西啊
异形破胸撕开皮肉是撕开一块烤鸡的脆皮
或者用力掰开带筋膜的牛牛腱子肉
那种纤维撕裂的撕拉声
烤鸡不是那个烤鸡的脆皮好好笑
元旦不行
元旦和每天有同时出的声音啊
重点谜题没有这个打算
眼珠被踩泡爆食
一颗饱满的葡萄
或者去壳的熟鸡蛋
用力踩在脚下
那种轻微的波声口那个怪物口水
声音是把湿透的抹布或者黏糊糊的章鱼足
在金属盆里
面搅动拉扯
再配合拔掉橡胶鞋底时的粘连
啪嗒声天哪
嗯
就骑马奔腾
他描述绝对不是真马
还有像像播那个葡萄
嗯
中午今今天中午将仿模仿这个死人生可以
试试看了
又迷加了两票
点一下烤鸡
然后在吃的时候再撕开烤鸡的脆皮蛇
那可可是在撕开烤鸡的脆皮蛇来验证一下
这个像不像
像不像那个本来也是撕开皮肉皮肉的声音
了
夜行破胸撕开皮肉的声音
嗯
丝滑的切入米酱粮表
今天就到十一点左右吧
这长野 TY 的银山灯盘
还有什么说你音是最厉害的地方
在于你看画面的时候觉得这个声音是真的
觉得是自然
的
但是你亲眼看到对方其实是拿着一个芹菜
在折的时候
会觉得很荒诞
嗯
这是这就是知识的诅咒
以后看夜行会越听越饿啊
倒也不会吧
至少对米天来说不会哦
拳头揍脸是用湿毛巾狠狠抽打一块冷猪肉
用湿毛巾狠狠抽打一块冷猪肉
对
好好理解的时候有点好笑
其谢撒库拉鞋子蜜的人气票
另外一个时候又是那个几把那个芹菜
对
又是芹菜
他在说裹在那种尸皮革里面
用棒球棍来打
又是打芹菜
为什么芹菜出现率这么高啊
也可能是拍皮沙发看到过吗
感觉干配音很能赶上火食啊
不知道
但很有趣
是真的不知道是他专业
还是因为他比较好的找到啊
这么说最费芹菜都不会熟
这行需要配音的这一类的吗
那不是直接用音效素材库更好
电影的话需要自己配的吧
当生物编制
但是每天刚刚说到的所有都是他
要不然被折断
要不然被打呀
没有人拿他去打别人的
可能确实是因为那个芹菜的纤味比较足
听起来声音会比较脆
但是我其实不太清楚
它和人被打的时候
那个肌肉发出的声音到底有什么相似之处
现在光靠想象很难想象得到啊
自己配效果更好哦
对啊
能够定制啊定制和你用现有的素材放进去
哦
还是不太一样
不过我们平常制作应该用线
有的确实的也就够了吧
对人被打的声音不是很熟悉
还行
康康看你说哦
这里有一个那个日常音效是这样做出来的
电影配音后背后的秘密来配合配合话题看
一眼吧
对
大部分人可能也没有听到过真实的声音
真实的这些的声音
十三分钟
嗯
哼我居然是这种类型的片子吗
这些东西每天有点分不清
这个是拍的计时吗
应该是计时吧
不会后面说这些东西其实全部都是他配出
来了吧
就是放这些的音效也是可以出来的
感觉这个应该是直接的产彩音的
嗯
应该是应该是好慢
我还没有开始
太敏锐了
还行
不是啊
根据我们刚才的话题吗
嫌物语春人的呈上灯牌
这这次应该都是主页工作哦
这个就是之前说的踩在雪地上面的声音
还是沙沙地上面的
现场收录零一现场零
一是现场收录部署情日程的情况下自由解
嗯
啊正是不是照着做吗
是感觉好好画
嗯
很危险啊
听起来唉切的是什么呢
他哦对
粽子做应该是最简单的了
不过按理来讲
这种视频应该是直接收音会更方便
就至少这个视频里面嗯
现在都是日常哟
现在都是日常的声音
脚步声也是吗
哼不是
这个是在配音效
可能声音环节和其他环节咋嗯
大概是了
但是这样的话感觉工作量好大哦
停安是吧
应该有那种现场收音的印象中讲的
现在都能够哦
殷祝和以前的对比
是在我等一下看完视频再说吧
很惊讶
就是但是这我感觉没有什么出乎我们意料
的部分啊
但是想了一下出乎意料的部分都是什么嗯
打人之类的
那些地方可能也不说很好啊子鱼的记忆不
止七秒的第
三灯牌
谢七月中天心的送花花
对
没有那种差距很大的
目前看到的基本上都是了
照着做就只有之前用过走
弄不了
比如说芹菜和芹菜哦哦
感觉工作量好大呀
蛇目前没有撕裂了
烤鸡
在这个片子里面应该也不太会出现哦
这个这个音响也要配出来的话
不知道会不会暴风雨之类的这两个人拍的
好认真啊
你听不止不禁开始了
在想嗯这是什么哦鱼的
但这个倒你听看下来
觉得不是合不是配音的那个音效
实际音效和那个配的不一样
反而是感慨他们的同步专业性啊
因为你们你们不知不知道大家有没有尝试
过配音之类
的配音配着玩之类的情况啊
就是我其实同样的台词
你要配音配上那个画面的话
你需要跟那个口型同步之类的那些要做好
这其实是很难的
但是看这个视频里面
他他们一直在做这这种这种事情啊
其实很难同步的
除非你对于那个视频的每一个时机非常非
常熟悉了
都不一定能一次成功
就比如说知道这个螃蟹下去
或者那个鱼到底什么时候动
那鱼到底什么时候到
你是要知道的呀
要对齐这个的节奏对齐很难啊
刚刚那些这么多细碎的地方
应该反正这个视频肯定也是得剪辑的就是
了
这些基本上都不可能一次过的
后期可以对手吗
嗯
可以对冲
但队主也也是另外的工作量了吗
嗯
这个也是肯定有剪辑的
不可能说直接一次
刚刚好就够了
玩节奏千国
不过节奏千骨是有提示的呀
这个没有提示的那可比节奏天国难多了
而且节奏天国没听
嗯嗯
你听那个曲子
其实本身就已经算是一种体示了
这可是毫无征兆的
就像你没办法佩米汀接下来要说什么话也
好
就算你已经知道了
明天接下来会说的内容
你也不知道明天是你哪个语速
或者哪个停顿
真的行木鸭的来不及
木鸦也是来不及的
又延迟了
先看原片集啊
对啊
但是你要想记一下的话
要记多少啊
恐怖单独音效的对轴会比较方便
比如说只有一下声音的那种这种为什么会
有龙虾哦
因为里面确实是有真仙吗
就先看这么多吧
感觉也说满足一下初步的好奇心
木头人对敲模仿马蹄声折断
琴菜模仿骨折绳
是的
你也听到芹菜了
大家先想到的都是芹菜
芹菜真是的音效界的大明星
话说这种不能现场拍的时候就收银毛
可以的
就是刚刚大家说的可能有那个声音效果不
佳
或者说比如说拍摄额地方没有太
但是环境没有办法确保这些的话
通过其他方式起嗯呈现四个手指头
敲桌子
假装家里有马儿跑
这个量级不一样了
敲桌桌子的那个和马蹄的声音差别太大了
可那种武打戏频也好玩
嗯
本场直播反正在明天直播间没有芹菜
受到伤害了
有没有人听了直播之后
真的去折情赛听听看就不知道了
但是只要芹菜
芹菜也是可以吃的
也不算浪费食物
就是现场拍摄声存环境和录一鹏也有差别
吧
每天刚刚想讲的就是想那个车厢看到弹幕
就说像我们以前看那些电视剧
就有就比较古老的那些电视剧或者那个电
影诺秀有很
多
其实是没有配字母的
虽然说中游和国家有关我们之前讲到了语
言信息量这
个的区别
还有就说还有就是以前的配音就普遍蓝想
哦
呃以前那些老电影或者什么的
你会发现尽管你已经习惯了
要有字幕在看在看
但是碰到那些老电影的时候
你会发现没有字幕那些的时候
你听还是能听得很明白很清楚
然后因为他们以前对于那种口条之类的那
些要求又更
高
要不然就是那个后期配音一定要讲那个讲
的清晰
有很多名场面啊
那些也想到的都是那种非常标准
或者说句句清晰的普通话
你也不是说方言那些吧
是因为以前他们的那个收音本身就很难
要不然就是纯靠后期配音嘛
要不然呃要不然就是现场收音
但是那个时候的设备有限制
所以那个演员说的时候必须讲的非常非常
清楚
但是现在的那些现场收音设备一般都比较
哦高级金秀
哦
然后对于那个口条的要求
其实呢也没有以前那么高了
而且大家爷爷都已经也就更依赖看字幕了
吗
以前配音的审美和现在不一样
嗯
但是什么野兽会受到环境影响的吗
谢谢弟弟弟滴滴滴滴滴滴分山东派
老三国得看字幕
不然听清了也不懂
说了哪个字哦
那就是了
另外的原因呢不是因为听不清
所以哦得看字幕的
以前配音是最近唱戏的
国外
更国外的话更是而是更割据
但是其实每天看的也不是很多
接着说武林外传就是现场录音台
演员的台词功力很强
嗯
陈胜回答
刚刚不是有人问
哎
他们不能现场收音吗
的那个问题
现场收音感觉最大的问题可能是声音太杂
了吧
其他的可能都还好哦
尤其说要说也需要去那种哦有路人的那些
地方的皇
对你要想现场收音的话
嗯
还会有那种情况
比如说你一个片段
你过了你拍的很好
但是这个这个片段里面刚刚好说声音有一
些收音
出现了一些问题的话啊
这种想想都好痛苦啊
算了另外的东西了
而且容易被拍到话筒的这头
不会
话筒有不同类型呢
话筒也有不同类型的
像那个电容麦
像电容麦的话
它就能够收集那种细微的影响就会更强
然后他也有那种什么心形朝向或者什么朝
向
你对着哪个地方
你就主要说那个地方音
如果动圈麦的话
就说一般来说现场包括演唱会什么的
用的都是动全麦
就会把环境或者什么的哦都不会收进去这
么多
我这个是麦克风本身的特性
咱们设备那天出问题了
你重新弄一次
还以为是你偷懒了
重新录一次了
之前还真出现过
听说纸弹和花束需要特支
不然会哗啦哗啦
对然要想那些设备的那些声音
要是也收进去的话很麻烦
像呃如果是需要跟着跟着走的那种
一进到底类型的那些的话
它环境音就还有轨道的声音还挺麻烦的
不过轨道的声音到时候应该可以以去除杂
音的方式哦
去除一下文音智慧受损
不知道你们有没有人用过
像我们平常直播的时候会用麦克风
会调机架
会有一些去底噪
就有一些降噪的嗯魔术功能啊
这种降噪的功能一般是你先录就是你打开
麦克风
但是完全一点声音都不发出来的时候
会有那种环境噪音
嗯
会有个初始的环境噪音会对这个噪音进行
采样
采样了之后
然后再进行降噪
通过这个软件进行降噪啊
这个插件进行教噪
然后就是把你呃之后说话全部包含这些评
段这些声音
这些这部分声音就波纹相似的那种
就给你去掉
有进行降噪
但是其实这种一般来说
因有你人生其实也会包含一些这些东西的
有可能会包含一些
就是你环境噪音越大的话
你的声音就越容易失真
越容易听起来闷闷的对
直接砍到那些频段的比较多
好像基本上都是吧
接下来咩哭飞吧
游飞的粉三灯泡
所以之前说的轨道的主持音
不知道是不是也能通过采样来改
但是噪音质肯定会受损
这种降噪好像会把特别高的高音也去掉
好不好说
这就不得不说
我们酷狗消音
酷狗消音
把人声消消气的那种遇到特别高的高音
他会突然冒出来
别在他眼中
这个在他的判断中中已经不是人生的平淡
了
这是 AI 主播吗
哦
你想的话
你听到是无所谓
可以当成了 AI 了
懂得真的啊
就不能叫懂得争夺
一键降噪基本都是这种嗯精细一点的降噪
可能会再进
行一些细分
但是每天也没研究过这些插件
就是你好
不过我们今天的早台也差不多到这里了
是是基本上每一次早台都会聊到 AI
的主播
大家如果不是 AI 的话
想要吃午饭的话
午饭是要点外卖的话
可以淘宝闪购搜索米家的粮票
点外卖啊
明星平常也会开始降噪吗
现在是开着播
然后现在现在是关了
你们能听得出来差别吗
明天现在把降噪关掉了
其实会有一点沙沙声
会有一丢丢
等一下啊
现在先打开降噪讲话
现在先之前是有降噪的情况
其实每天这里有两个降噪
这里现在就是两个酱窖都开了
然后开了降噪之后
其实是听着声音会有点哦会有点小的
然后现在关掉了其中一个
然后现在关掉关掉了两个
全部都关掉了
现在是没有降噪的状态
能够确认的一点是嗯声音会更大了
但是我与此同时会可能那个嗯可能声音会
有点太大了
对
杂音可能还好
因为你听音本身在摄影棚吗
这边摄影棚内的话没有什么杂音
像平常录播之类的情况都是这样的对啊
所以说是会影响到音质了
那个降噪打开的话肯定会影响到音质音质
谢谢瑞儿写瑞文的甜滋滋闻一道
现在每天都在想吃好吃的的红酸牛盘
谢谢灯光忘写
忘了是五升到十六爱心保证
谢谢
现在听着反正会更清楚
对
也也会有更多更微小的声音
不降噪的猫猫真的叫你看看有般被炮过来
的声音
觉得我此巧能叫你
你先咕噜一下糊
有一点说摸摸他的声音
你能不能收到一点
哦
是哦
平常猫摸猫猫的声音好像听不到了
把伴奏开
小声一点
听到了吗
刷毛的声音哼好
你们延伸一下降噪的作用
好妈妈下去了
是的
磨毛的声音其实听着会有一点像在刷毛的
一样
刷毛的声音是用什么模拟的
好像是明天用手现场演绎的
好吧
好了好了
现在又把降噪打开了
但是你看降噪打开了之后
确实会有会有一种像蒙上了什么的
感觉
人生是个清纯
但是环境一那些就被消掉了
可能这个确实要戴耳机
而且在比较安静的情况下才听得都听得出
来
有什么不同啊
嗯因为其实我也不是所有声音都会收掉了
猫的呼噜声
可以拿去给车引擎配音吗
不知道不知道有没有这样的用法
米青觉得不是很像
谢谢
少了很多
嗯
但是呢这些四九可能也也不是很必要的事
这好了
你十一点二十二分
今天米奇的澡台早按一会儿
差不多就到这里吧
大家记得吃饭
在吃饭的时候可以考虑搜索米家的粮票
好吧
明天准备去休息一下喽
谢我欧抢谢欧抢的捏捏小莲谢念捏捏小莲
选零三零一
的打扣
谢谢大家
今天来看知道的早安
一会儿谢谢独渣独家叉烧锅包肉
口外送的甜滋滋味大
谢谢了十安的人气票
谢谢潘大头的对惊喜哦
谢潘大头的十巾
谢谢早安
谢谢爱静的小花花
谢谢一 s 请伊文斯的五三四谁谷阿米
今天午饭的时候
也可以看看食材里面有什么配音素材吗
啊
要考虑烤鸡吗
撕开烤鸡的脆皮不叫是个好觉
晚上见嗯
晚上见午安夜 s 谢鸦天狗狗纹的比心
谢谢外面流热浪
感觉好恐怖
注意补水哦
但是如果真的太阳特别特别大的话
最好喝那种有颜色的水啊不要喝白水
直接搜
没有给发红包
在淘宝闪过上面搜淘宝上购
打开淘宝的上购啊
不知道直接闪购 app 能不能搜到
哎
没有试过
谢虚姑喵
谢徐姑喵的开球
谢谢叶峰的开球
谢谢天果果果的冰心嫌我抢
想要强着做我的小猫
谢谢
然后谢谢七月赵星星的小花花
那么大家拜拜
来拜拜
现在饿了么好像就已经变成闪过的
APP 了
所以米 t 也没有用过那边
好的
谢谢伊暗梦雪的笔心
谢谢逻辑
法语修辞一遍
谢谢
拜拜
为什么他这个还必须要打开闪淘
打开淘宝才能用呢
米 t 也不是很清楚不的
直接闪过
好像跳转不过去
是的
每天也没有单独用过 app
下次再见
叮的啦啦啦
嗯
你对的
拜拜嗯